Te adjunto script para subir los XML y se agreguen  los datos a las facturas, 
este script considera que el nombre del XML debe ser el ID de la factura 
separado por un signo | y después el resto del documento.

Por ejemplo 
48842|e636056d-63c4-4066-8936-9aade3a39486.xml
Ese XML correspondería a la factura 48842
Los XML deben estár en el mismo directorio donde se encuentra el script y este se ejecuta con el siguiente comando.
python import_customer_invoices_xml_v10.py
Considera que debes tener instaladas las librerías odoorpc y lxml para que este script funcione.
Este script sube solamente el XML, el PDF se tendría que subir manualmente

hector@hector-Latitude-E7440:~/odoo/scripts$ bpython import_customer_invoices_xml_v10.py
